Ich bin ein Arzt für krebskranke Kinder
und Stammzellenforscher an der Universität Stanford,
wo mein klinischer Schwerpunkt auf der Transplantation von Knochenmark liegt.
Inspiriert von Jill Bolte Taylor im letzten Jahr
habe ich zwar kein menschliches Gehirn,
aber einen Liter Knochenmark mitgebracht.
Und Knochenmark wird tatsächlich dazu verwendet,
um die Leben von zehntausenden Patienten zu retten,
von denen die meisten fortgeschrittene Malignitäten wie Leukämie-, Lymphom-
oder einige andere Erkrankungen haben.
Vor wenigen Jahren habe ich mein Transplantationsstipendium in Stanford wahrgenommen.